당신은 미디어를 통해 결혼했습니다.
이미지를 말하고 있습니다.
그것이 당신이 받은 첫번째 유혹입니다.
실제로 만나본적 없는 사람입니다.
네, 사실입니다. 하나님의 사람님.
인터넷과같은 매체입니다.
네 아주 사실입니다 하나님의 사람님.
제가 계속 말하길 바라세요?
네 그럼요
실제로 본 적 없는 어떤 사람과
인터넷 채팅을 통해서
당신은 채팅만 해보고 그 사람과
결혼해야겠다 결심했습니다.
네 사실입니다 하나님의 사람님
이것이 당신의 삶이 무너진 시작점입니다.
하나님의 사람님 저를 해방시켜 주세요.
얼굴을 보지도 않고 그냥 채팅만 했습니다
당신은 그 사람 얼굴도 모릅니다.
그런 사람들은 다른 사람들의 사진을
당신에게 보냅니다.
당신은 이 사람과 결혼해야 겠다라고
결정했어요.
결혼이 이렇게 이루어졌습니다.
네 사실입니다. 하나님의 사람님
저를 제발 축사해주세요.
해방시켜 주세요 제발.
하나님의 백성 여러분, 임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계신다 마태복음 1:23)
저의 이름은 사마하 다니엘 입니다.
프랑스에서 왔습니다.
원래는 에티오피아 출신입니다.
지난 주 하나님의 사람께서
말씀하신 것은 모두 사실입니다.
실제로 저는 인터넷을 통해 결혼했습니다.
제가 15살 때였죠.
그 부분은 제 인생에서
누구와도 나눈적 없는 부분이였습니다.
주일날 이곳에 왔을때
저는 그냥 뒤쪽에 앉아 있었습니다.
하나님의 사람이 제게 와서 보셨듯이
제게 예언하셨습니다.
저는 정말로 충격이였고
놀랐습니다.
그리고 제게 이렇게 행하신 하나님께
너무 감사드립니다.
저는 정말 절망가운데 있었기 때문입니다.
인터넷상으로 결혼했을때 말씀드렸듯이
저는 15살이였습니다.
인터넷상으로 맺은 관계 이후로
남자들과 데이트하거나 놀러 나갈때
저는 그들에게 만족할수 없었습니다.
저를 만족시킨 것은 알지 못하는 사람과의
관계였습니다.
제 인생에서 한번도 만나본적 없는
사람을 말합니다.
이 문제가 저를 흡연하게 만들었고
나가서 술까지 마시게 만들었습니다.
제가 15살이였을때 그리고 15.5세였을때
매일 제 주변에 있는 분들이
담배 언제 끊을거냐 물었습니다.
언제 술은 그만 마실거니 라고 했었죠
엑스터시와 담배, 시가, 마리화나를 했었습니다.
마리화나는 매일 했었죠.
매 해 상황은 점점 더 안좋아졌습니다.
그래서 제 어머니께서 이 문제로 지난주에
저를 이곳에 보내셨습니다.
제가 이곳에 왔을때
저는 정말 절망에 빠져 있었습니다.
제가 전에 교회에 다닐적에
저는 젊은 목사님께 제가 갖고있는
문제로 부터 축사해달라고 했었습니다.
다음 날 제가 교회에 갔는데
담임목사님께서 제게 오셔서 제가
젊은 목사님께 말씀드린 것을 예언하셨습니다.
그래서 하나님은 존재하지 않아
그건 사실이 아니야 사실일리가 없어 라고 반응했죠.
제가 겪고있는 것을 누군가에게 말하면
그 사람은 다른 사람에게 그것을 말하곤 했어요
그게 어떻게 하나님이 살아계시단
증거나 기적이 될수 있겠어요
그래서 제가 지난주에 열방교회에
와서 뒤에 앉아있을떄
저는 어디한번 보자 이런 마음이였습니다.
하지만 저는 제 삶이 변화될 것
이라는 희망을 갖고 있었습니다.
저는 믿음이 있는 사람은 아니지만
예수님 제발.. 살아계시다면
도와주세요 라고 말했습니다.
저는 정말 몸부림치고 있어요.
정말 지긋지긋하다고 했죠
왜냐하면 제 인생이 앞에 말씀드린
것들에 빠져 있었기 때문입니다.
저는 부모님과 싸우고
엄마에겐 아주 공격적이고
통제불능이였습니다.
제 아침이 시가와 커피였습니다.
그것이 제 영혼을 차분하게 만드는
유일한 것이였습니다.
그것을 하지 않거나, 담배를 못피우면
아주 화가 나거나 공격적이고
무례하게 굴었습니다.
그래서 주일날 제가 뒷쪽에 앉아 있었을때
매 순간 밖에 나가서
담배가 피고 싶었습니다.
사실 담배를 폈습니다.
교회에 와서 담배 4개를 폈습니다.
여기 있을때 안내자분들에게
담배피러 나가게 해달라 싸웠습니다.
빌었죠.
그래서 하나님의 사람이
제게 예언하러 다가오셨을때
이 세상에 실제로
하나님의 사람이 있구나 라고 말했습니다.
모두가 어리석은 사람은 아니구나
너무 기분이 좋았습니다.
꿈이 이뤄진것 같았습니다.
하나님의 사람게서 기도해주신 후 바로
저는 담배를 안피게 됐습니다.
하나님의 기적의 행하심에
아름답게 박수를 올려드립시다.
부모님게서 저를 교회에 데려가시곤 했는데
저는 어떤것도 믿지 않았습니다.
제 마지막 경험한 것이
정말 제 육을 죽게 만들었습니다.
혼잣말로 하나님이 정말 존재하시면
하나님이 어떤 것이든 하실거야 라고 했죠
왜 아무것도 안하세요? 거기 계시면
여기서 어떤 것이라도 좀 해주세요 라고 했죠.
정말 많은 어려움들을 가지고
열방교회에 왔습니다.
이곳에 오도록 밀어붙였던 제 어머니도
반대하셨던 적이 있었습니다.
이렇게 이루어지려 했던 것 같습니다. 하나님께서 정말로
하나님의 사람을 통해서 저를 해방시키길 원하셨습니다.
하나님이 살아계시다고 믿게 만든 일에
대해서 말해주세요.
예언이 모두 사실이였습니다 왜냐하면 제 인생에
누구에게도 말한적이 없는 부분이였으니까요.
이것이 제 모든 문제의 원인이였습니다.
이것이 제 과거의 모습이 되게한 이유였어요.
여기 오기 전에
누구에게도 말하지 않으셨나요
절대로 말하지 않았습니다.
심지어 이것은
제가 잊고 있었던 부분이였어요.
그러지 않았으면 하나님의 사람이 말했을때 "아! 맞아요 사실입니다 와 같이 즉시로 말하지 않았을거예요.
그리고 자리에 앉아서
저는 그 문제에 대해 생각했습니다.
밤에 저는 그 문제를 생각하고 있었어요
갑자기 스쳐지나갔어요
모든 것을 기억했죠
계속해서 떠올랐습니다.
하나님이 제게
" 이제 생각나니?" 이렇게 보여주셨습니다.
그 후 모든 것이 더 명확해졌고
제 인생에 모든 것을 알아볼 수 있었습니다.
놀라우신 예수 그리스도께 박수를
드립시다.
이제 예언을 받으시고 그 일이
예수 그리스도께서 살아계심을 믿게 된거죠?
누구에게도 말한 적 없는 문제가 나오면서..
예수님의 살아계심에 대한 믿음을 말해주세요.
제 인생에 이런 기쁨은 없었습니다.
어딜 가든 무엇을 하든 저는 괴로왔습니다.
나가서 담배피고 나쁜 일들은 다 하곤 했는데
제 인생에 최고의 기쁨 가운데 있습니다.
네 저는 이제 믿습니다. 하나님이 정말로
이곳에 계시고 지켜보고 계시고 우리를 보호하심을요.
왜냐하면 저는 정말 많은 일들을 겪었습니다.
제가 어린것과 상관없이
나가서 술마시고 알지도 못하는 남자와
함께 있는 제 모습을 보곤 했죠.
그때 저는 사마하야 너 무슨 짓한거야
무슨 일이 일어난거지? 이랬습니다.
이건 제 스스로 설명할수도 없었죠
제 스스로에게도 설명할수 없었습니다.
그렇습니다 하나님께서 저를 보호하셨고
저의 영적인 삶이 그 날이후 벼뀌었습니다.
왜냐하면 저는 교회에서
5분 이상 있어본적이 없거든요.
엄마가 저를 어디엘 데려가든 목사님께서 심방오시든
저는 나가서 시가를 피러 나갔었거든요.
모든 사람과 말다툼하고 제 인생 처음으로
예배 끝까지 있었습니다.
아침부터 밤까지요
그리고 저는 기도도 했고 성경도 읽습니다.
하나님께 감사드립니다.
하나님의 기적의 행하심에
모두 아름답게 박수를 올려드립시다.
자매님의 간증이 너무 놀랍고
자매님의 간증은 전 세계에 젊은이들에게
긍정적으로 영향을 미칠것 입니다.
다시한번 자매님이
흡연과 음주에 중독되었을때
어느정도로 심각했는지 그리고
어떤 영향을 삶에 미쳤는지
다시 한번 말씀해주세요
중독에 빠져본적 있는 사람들은 제가 말하는 것을
정확하게 이해할거라 생각합니다.
심지어 아침을 안먹는것도 어렵습니다.
아침에 일어나서 제가 하고 싶었던 유일한 것은
시가에 불붙이고 커피 한잔 하는 거였습니다.
시가에 불을 붙이려 했다
머리를 태운적도 있습니다.
침대에서 일어났을때
제가 유일하게 원했던 것입니다.
부모님 근처에 있을땐
담배를 못핀다는 것을 알았습니다
왜냐하면 비흡연자인척 해야 했기 때문입니다.
그때 싸우기 시작합니다. 공격적으로
변하고 나가서 담배필 구실을 찾으려 하죠
절대로 멈출수 없었습니다.
실제로 저는
결국 담배피게 될거라 생각했습니다.
정말로 결국 폈습니다.
개인적으로 모든 사람들 처럼
제 가족 모두가 마리화나를 핀다는 것을 알게 됐어요
시가도 핀다는 것을 알았죠
하나님이 아니셨다면 저는 이 상황에서
장담컨데 절대 벗어나지 못했을 겁니다.
하나님께 영광돌립니다.
인터넷으로 맺은 관계들은
자매님 삶에 어떤 영향을 끼쳤나요
하나님의 사람에 주신 예언의 확증중
누구와도 말해본적이 없는 부분이라고 하셨는데
지난 주 처음으로 하나님의 사람으로
부터 듣고 너무 충격이였다고 했습니다.
어린 여자로써 자매님의 삶에 그 관계가
어떻게 영향을 미쳤는데 말해주세요
제가 절대 행복할수 없게 느끼게 했습니다.
어떤 관계에서도 즐겁지 않았습니다.
저는 한번도 만나본적이 없는 사람만 선호했죠
그런 이미지를 통해서만 제가 만족을
느꼈습니다.
만져지지 않는 추상적인 것이 저를
행복하게 느끼게 해주었습니다.
함께 삶을 알아가고 나아갈
누군가가 있는 동안
행복하지 않았습니다. 알지못하는
사람들이 저를 더 행복하게 해주었죠.
제가 함께 할 사람을 항상
불신하게 될 것처럼 만들었습니다.
자매님의 삶에 행하신
전능하신 하나님께 감사드립니다.
선지자 티비 조슈아 목사님께서
예언의 메시지를 주신 후
축사받았습니다. 자매님의 삶에서
일어난 변화들에 대해 말해주세요.
이전 삶과 비교해볼때 어떤가요?
말씀드렸듯이 이곳에 왔을때
제가 스스로 왔습니다.
호텔에서 머물고 있었습니다.
제 호텔룸에서 저는 라이터 한개와
2갑의 담배가 있었어요
열방교회에 오는동안 가지고 있던 것들을 두고 왔죠
심지어 저도 모든 것을 두고 온것이
놀랍습니다.
정말 놀랍습니다.
저는 사람들에게
라이터를 훔쳤을 그런 사람입니다.
바닥에 담배곽이 한개라도 떨어져 있었다면
필수있는 것이 있는지 확인했을 거예요
제가 40개의 담배를 버렸을거라고는
상상도 못했을거예요
아직까지도 피지 않고 있습니다.
절대 피지 않을 겁니다.
하나님께 감사드립니다.
축사 후 담배와 술에 대한 충동이 완전히
사라졌다는 의미인가요?
100퍼센트 사라졌나요?
놀라우신 예수님의 행하심에
모두 박수를 올려드립시다.
마지막으로 세상 경험을 많이 했던
젊은 여성으로써
예수 그리스도께서 자매님을
사탄의 족쇄에서 구해주시기 전에
전 세계 많은 분들을 위해
권면의 말씀을 해주세요.
특히 이미 그런 덫에 걸려있는
젊은 이들에게 나눠주세요.
제가 드릴수 있는 말은
예수그리스도께 나오라 말씀드립니다.
왜냐하면 여러분은 이런 상황에서 절대로
스스로 벗어날수 없기 떄문입니다.
저는 모든 것을 다 시도해봤고
프랑스에서는 중독치료기관에 있었습니다.
이것은 인간의 힘으로 치유할 수 없는 것입니다.
하나님을 통해서만이 가능합니다.
제발 예수님께 나아오세요
예수님은 모든 것에 대한 해결방법을
갖고 계십니다.
정말로 우리 주님 구세주 예수님이
인생의 모든 근본적인 문제로에 해결방법 되십니다.
오셔서 주님은 선하시다는 것을
경험하시길 바랍니다.
자매님께서 주 예수 그리스도와의
관계가 계속 이어지길 간절히 바라며
주 예수 그리스도와의 관계를
계속 이어나가면서
항상 마음 한켠에
그 마음을 간직하시길 기도합니다.
나은 것만으로는 충분하지 않습니다.
최고의 것이 아직 오지 않았기 때문입니다.
놀라우신 예수 그리스도를 위해
박수를 올려드립시다.